Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Enrollment status for {student}: active
ja: {student}の登録状況: アクティブ
zh_hk: {student}的註冊狀態：有效

source: Enrollment status for {student}: inactive
ja: {student}の登録状況: 非アクティブ
zh_hk: {student}的註冊狀態：非活動

source: Enrollment status for {student}: pending
ja: {student}の登録状況: 保留中
zh_hk: {student}的註冊狀態：待定

source: Enrollment status for {student}: never enrolled
ja: {student}の登録状況: 未登録
zh_hk: {student}的註冊狀態：從未註冊

source: Module does not exist.
ja: モジュールが存在しません。
zh_hk: 模組不存在。

source: An error occurred while deleting the score.
ja: スコアの削除中にエラーが発生しました。
zh_hk: 刪除分數時發生錯誤。

source: Course has no entrance exam section.
ja: コースには入学試験セクションがありません。
zh_hk: 課程沒有入學考試章節。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
ja: all_studentsとunique_student_identifierは互いに排他的です。
zh_hk: all_students 和 unique_student_identifier 是互斥的。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
ja: all_studentsとdelete_moduleは互いに排他的です。
zh_hk: all_students 和delete_module 是互斥的。

source: Requires instructor access.
ja: インストラクターアクセスが必要です。
zh_hk: 需要講師存取權限。

source: Course has no valid entrance exam section.
ja: コースには有効な入学試験セクションがありません。
zh_hk: 課程沒有有效的入學考試章節。

source: All Students
ja: 全学生
zh_hk: 全體學生

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
zh_hk: 無法使用 all_students 和 unique_student_identifier 重新評分。

source: Current status of task.
ja: タスクの現在の状況。
zh_hk: 任務的當前狀態。

source: Identifies the kind of task being performed, e.g. rescoring.
ja: 実行されているタスクの種類を特定します。例：再採点。
zh_hk: 標識正在執行的任務類型，例如重新評分。

source: The celery ID for the task.
ja: タスクのセロリID。
zh_hk: 任務的 celery ID。

source: The date and time when the task was created.
ja: タスクが作成された日時。
zh_hk: 建立任務的日期和時間。

source: The input parameters for the task. The format and content of this data will depend on the kind of task being performed. For instanceit may contain the problem locations for a problem resources task.
ja: タスクの入力パラメータ。このデータの形式と内容は、実行されるタスクの種類に依存します。例えば、問題リソースタスクの場合、問題の場所が含まれることがあります。
zh_hk: 任務的輸入參數。該資料的格式和內容將取決於正在執行的任務類型。例如，它可能包含問題資源任務的問題位置。

source: The username of the user who initiated this task.
ja: このタスクを開始したユーザーのユーザー名。
zh_hk: 啟動此任務的用户的用户名稱。

source: The last knows state of the celery task.
ja: セロリタスクの最終既知の状態。
zh_hk: 最後一個知道 celery 任務的狀態。

source: Task duration information, if known
zh_hk: 任務持續時間資訊（如果已知）

source: User-friendly task status information, if available.
zh_hk: 用户友善的任務狀態資訊（如果有）。

source: List of instructor tasks.
ja: 講師のタスク一覧。
zh_hk: 講師任務清單。

source: The requested course does not exist.
ja: 要求されたコースは存在しません。
zh_hk: 請求的課程不存在。

source: URL from which report can be downloaded.
ja: レポートをダウンロードできるURL。
zh_hk: 可下載報告的 URL。

source: Name of report.
zh_hk: 報告名稱。

source: HTML anchor tag that contains the name and link.
zh_hk: 包含名稱和連結的 HTML 錨標記。

source: List of report downloads
ja: レポートダウンロード一覧
zh_hk: 報告下載列表

source: ID for the course whose reports need to be listed.
ja: コースのレポートを一覧表示するためのID。
zh_hk: 需要列出其報告的課程的 ID。

source: Filter results to only return details of for the report with the specified name.
ja: 指定された名前のレポートの詳細のみを返すように結果をフィルタリングします。
zh_hk: 篩選結果以僅傳回具有指定名稱的報告的詳細資訊。

source: ORA data
ja: ORAデータ
zh_hk: ORA數據

source: ORA summary
ja: ORAサマリー
zh_hk: ORA總結

source: Attachments archive is being created.
ja: 添付ファイルのアーカイブを作成しています。
zh_hk: 正在建立附件存檔。

source: grade
ja: 成績
zh_hk: 成績

source: problem grade
zh_hk: 問題計分狀況

source: Successfully changed due date for student {0} for {1} to {2}
ja: 学生{0}の{1}の期限を{2}に変更しました。
zh_hk: 成功修改了學生{0}的截止日期從{1}變成{2}

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
ja: 無効な期限延長を正常に削除しました（ユニットに期限がありません）。
zh_hk: 已經成功的移除了無效的延長截止日期 (單元沒有截止日期)。

source: Successfully reset due date for student {0} for {1} to {2}
ja: 学生{0}の{1}の期限を{2}にリセットしました。
zh_hk: 成功重置了學生{0}的截止日期從{1}變成{2}

source: This student (%s) will skip the entrance exam.
ja: この学生（%s）は入学試験を免除されます。
zh_hk: 該學生 ( %s ) 將跳過入學考試。

source: This student (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
ja: この学生（%s）はすでに入学試験を免除されています。
zh_hk: 該學生 ( %s ) 已被允許跳過入學考試。

source: Certificate generation task for all students of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
ja: コースの全学生に対する証明書生成タスクが開始されました。「保留中のタスク」セクションで生成タスクのステータスを確認できます。
zh_hk: 該課程所有學生的證書產生任務已經啟動，您可以在「主講教師待處理的任務」板塊中查看該生成任務的狀態。

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
ja: 証明書の再生成が必要な証明書ステータスを1つ以上選択してください。
zh_hk: 請選擇需要一個或多個修課證明重製之狀態。

source: Please select certificate statuses from the list only.
ja: リストからのみ証明書のステータスを選択してください。
zh_hk: 請只從清單中選取證書形式。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
ja: 証明書再生成タスクが開始されました。「保留中のタスク」セクションで生成タスクのステータスを確認できます。
zh_hk: 修課證明重新產出任務已啟動。您可以在「待處理任務」區域中查看證明產出任務的狀態。

source: Student {user} is not enrolled in this course. Please check your spelling and retry.
ja: 学生 {user} はこのコースに登録されていません。スペルを確認して、再試行してください。
zh_hk: 學生{user}未註冊此課程。請檢查您的拼字並重試。

source: Student {user} is already on the certificate invalidation list and cannot be added to the certificate exception list.
ja: 学生{user}はすでに証明書無効化リストに登録されており、証明書例外リストに追加することはできません。
zh_hk: 學生{user}已在證書失效清單中，無法加入證書例外清單。

source: Student (username/email={user}) already in certificate exception list.
ja: 学生（ユーザー名/メール={user}）はすでに証明書例外リストに登録されています。
zh_hk: 學生 (username/email={user}) 已在證書例外清單中。

source: Error occurred removing the allowlist entry for student {student}. Please refresh the page and try again
ja: 学生 {student} の許可リストエントリの削除中にエラーが発生しました。ページを更新して再試行してください。
zh_hk: 刪除學生 {student} 的許可名單條目時發生錯誤。請刷新頁面並重試

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ja: 学生のユーザー名/メールアドレス欄は必須であり、空にすることはできません。ユーザー名/メールアドレスを入力し、「例外リストに追加」ボタンを押してください。
zh_hk: 學生用戶名/電郵字段是必填字段，不能為空。請填寫用户名稱/電郵，然後按下「新增至例外清單」按鈕。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
ja: 記録が正しい形式ではありません。有効なユーザー名またはメールアドレスを追加してください。
zh_hk: 該記錄的格式不正確。請新增有效的用户名稱或電郵地址。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
ja: LMSに{user}は存在しません。スペルを確認して、再試行してください。
zh_hk: {user}在 LMS 中不存在。請檢查您的拼字並重試。

source: Invalid data, generate_for must be "new" or "all".
ja: データが無効です。generate_forは「new」または「all」でなければなりません。
zh_hk: 無效數據，generate_for 必須是“new”或“all”。

source: Certificate generation started for students on the allowlist.
ja: 許可リストにある学生の証明書生成が開始されました。
zh_hk: 開始為允許名單上的學生產生證書。

source: user "{user}" in row# {row}
ja: ユーザー「{user}」は行番号 {row} にいます
zh_hk: 用户「 {user} 」在行# {row}

source: user "{username}" in row# {row}
ja: ユーザー「{username}」は行番号 {row} にいます
zh_hk: 用戶「 {username} 」在行# {row}

source: The student {student} appears on the Certificate Exception list in course {course}. Please remove them from the Certificate Exception list before attempting to invalidate their certificate.
ja: 学生 {student} はコース {course} の証明書例外リストに載っています。証明書を無効にする前に、証明書例外リストから削除してください。
zh_hk: 學生{student}出現在課程{course}的證書例外清單。在嘗試使其證書失效之前，請將它們從證書例外清單中刪除。

source: Certificate of {user} has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
ja: <%= user %>の証明書はすでに無効化されています。スペルを確認して再試行してください。
zh_hk: {user}的證書已失效。請檢查您的拼字並重試。

source: Certificate for student {user} is already invalid, kindly verify that certificate was generated for this student and then proceed.
ja: 学生{user}の証明書はすでに無効です。この学生のために証明書が発行されたことを確認してから、次に進んでください。
zh_hk: 學生{user}的證書已無效，請驗證是否為該學生產生了證書，然後繼續。

source: Certificate Invalidation does not exist, Please refresh the page and try again.
ja: 証明書の無効化は存在しません。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_hk: 證書失效不存在，請重新整理頁面並重試。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
ja: 学生のユーザー名/メールアドレス欄は必須であり、空にすることはできません。ユーザー名/メールアドレスを入力してから「証明書を無効にする」ボタンを押してください。
zh_hk: 學生用戶名/電郵字段是必填字段，不能為空。請填寫用户名稱/電郵，然後按下「使證書失效」按鈕。

source: The student {student} does not have certificate for the course {course}. Kindly verify student username/email and the selected course are correct and try again.
ja: 学生{student}はコース{course}の証明書を持っていません。学生のユーザー名/メールアドレスと選択したコースが正しいか確認し、再度お試しください。
zh_hk: 學生{student}沒有課程{course}的證書。請驗證學生用户名稱/電郵和所選課程是否正確，然後重試。

source: Instructor
zh_hk: 講師

source: To gain insights into student enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
ja: 学生の登録状況と参加状況を把握するには、{link_start}新しいコース分析製品である{analytics_dashboard_name}を訪問してください{link_end}。
zh_hk: 要深入了解學生的選課和參與訊息，請{link_start}訪問我們全新的課程分析產品{analytics_dashboard_name}{link_end}。

source: Special Exams
ja: 特別試験
zh_hk: 專業測驗

source: Certificates
ja: 証明書
zh_hk: 證書

source: Please Enter the numeric value for the course price
ja: コース価格の数値を入力してください
zh_hk: 請輸入課程價格的數值

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
zh_hk: CourseMode 模式為 slug( {mode_slug} )DoesNotExist

source: CourseMode price updated successfully
ja: コースモードの価格が正常に更新されました
zh_hk: CourseMode 價格已成功更新

source: Course Info
ja: コース情報
zh_hk: 課程資訊

source: Enrollment data is now available in {dashboard_link}.
ja: 登録データは{dashboard_link}で利用可能です。
zh_hk: 註冊資料現已在{dashboard_link}中提供。

source: Membership
zh_hk: 會員資格

source: Cohorts
ja: コホート
zh_hk: 群组

source: Discussions
ja: ディスカッションズ
zh_hk: 討論

source: Student Admin
ja: 学生管理
zh_hk: 學生管理員

source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_hk: 擴充

source: Data Download
ja: データダウンロード
zh_hk: 資料下載

source: Analytics
ja: 分析
zh_hk: 分析

source: Open Responses
zh_hk: 開放回應

source: 0 sent
ja: 0件送信済み
zh_hk: 0 已發送

source: {num_emails} sent
ja: {num_emails} 通送信済み
zh_hk: {num_emails}已發送

source: {num_emails} failed
ja: {num_emails} 件が失敗しました
zh_hk: {num_emails}失敗

source: Complete
ja: 完了
zh_hk: 完成

source: Incomplete
ja: 未完了
zh_hk: 未完成

source: Could not find student matching identifier: {student_identifier}
ja: 指定された識別子に一致する学生が見つかりませんでした: {student_identifier}
zh_hk: 找不到學生匹配識別碼： {student_identifier}

source: Unable to parse date:
ja: 日付を解析できません:
zh_hk: 無法解析日期：

source: Couldn't find module for url: {0}
ja: URLに対応するモジュールが見つかりませんでした: {0}
zh_hk: 找不到 url 的模組： {0}

source: Could not find student enrollment in the course.
ja: コースに学生の登録が見つかりませんでした。
zh_hk: 找不到課程的學生註冊狀況。

source: Unit {0} has no due date to extend.
ja: ユニット{0}には延長する期限がありません。
zh_hk: {0}單元沒有可延長的到期日。

source: An extended due date must be later than the original due date.
ja: 延長された期限は、元の期限よりも後でなければなりません。
zh_hk: 延長的到期日必須晚於原定到期日。

source: Full Name
zh_hk: 全名

source: Extended Due Date
zh_hk: 延長截止日期

source: Users with due date extensions for {0}
ja: {0}の期限延長があるユーザー
zh_hk: {0}的到期日延期的用戶

source: Due date extensions for {0} {1} ({2})
ja: {0} {1} ({2}) の期限延長
zh_hk: {0} {1} ( {2} ) 的到期日延期

source: Requested task is already running
ja: 要求されたタスクはすでに実行中です。
zh_hk: 請求的任務已經在運行

source: Error occured. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 發生了錯誤。請稍後再試。

source: detailed enrollment
ja: 詳細な登録
zh_hk: 詳細報名

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below. You will be able to download the report when it is complete.
ja: {report_type}レポートが作成されています。レポートのステータスを確認するには、以下の保留中のタスクを参照してください。レポートが完成したらダウンロードできるようになります。
zh_hk: 正在創建{report_type}報告。若要查看報告的狀態，請參閱下面的待處理任務。報告完成後，您將能夠下載該報告。

source: This component cannot be rescored.
ja: このコンポーネントは再採点できません。
zh_hk: 該組件無法重新評分。

source: This component does not support score override.
ja: このコンポーネントはスコアの上書きをサポートしていません。
zh_hk: 此組件不支援分數覆蓋。

source: Scores must be between 0 and the value of the problem.
ja: スコアは0から問題の値の間でなければなりません。
zh_hk: 分數必須介於 0 和問題值之間。

source: Not all problems in entrance exam support re-scoring.
ja: 入学試験のすべての問題が再採点をサポートしているわけではありません。
zh_hk: 並非所有入學考試問題都支持重新評分。

source: An error has occurred. Task was not created.
ja: エラーが発生しました。タスクは作成されませんでした。
zh_hk: 發生了錯誤。任務未建立。

source: rescored
ja: 再採点された
zh_hk: 重新評分

source: overridden
ja: 上書きされました
zh_hk: 被覆蓋

source: reset
ja: リセット
zh_hk: 重置

source: deleted
ja: 削除済み
zh_hk: 已刪除

source: emailed
zh_hk: 透過電郵發送

source: graded
zh_hk: 已評分

source: problem distribution graded
zh_hk: 問題分佈已評價

source: certificates generated
ja: 証明書が生成されました
zh_hk: 產生的證書

source: cohorted
ja: コホート化された
zh_hk: 群組化

source: generate_anonymized_id
zh_hk: 產生_匿名_id

source: compressed
ja: 圧縮済み
zh_hk: 壓縮的

source: No status information available
ja: ステータス情報は利用できません
zh_hk: 無可用狀態資訊

source: No task_output information found for instructor_task {0}
ja: インストラクタータスク {0} の task_output 情報が見つかりません
zh_hk: 找不到講師任務{0}的任務輸出訊息

source: No parsable task_output information found for instructor_task {0}: {1}
ja: インストラクタータスク {0} の task_output 情報が解析できません: {1}
zh_hk: 找不到講師任務{0}的可解析任務輸出資訊： {1}

source: No parsable status information available
ja: 解析可能なステータス情報はありません。
zh_hk: 沒有可用的可解析狀態資訊

source: No message provided
zh_hk: 沒有提供訊息

source: Invalid task_output information found for instructor_task {0}: {1}
ja: インストラクタータスク {0} の task_output 情報が無効です: {1}
zh_hk: 發現講師任務{0}的任務輸出資訊無效： {1}

source: No progress status information available
ja: 進捗状況の情報は利用できません
zh_hk: 沒有可用的進度狀態資訊

source: No parsable task_input information found for instructor_task {0}: {1}
ja: インストラクタータスク {0} の task_input 情報が解析できません: {1}
zh_hk: 找不到講師任務{0}的可解析任務輸入資訊： {1}

source: Progress: {action} {succeeded} of {attempted} so far
zh_hk: 進度：到目前為止{attempted}的{action} {succeeded}

source: Unable to find submission to be {action} for student '{student}'
ja: 学生「{student}」の提出物を{action}することができませんでした。
zh_hk: 找不到學生「{student}」的提交內容為{action}

source: Problem failed to be {action} for student '{student}'
ja: 学生「{student}」の問題が{action}できませんでした
zh_hk: 學生「{student}」的問題未能為{action}

source: Problem successfully {action} for student '{student}'
ja: 問題が学生「{student}」のために{action}されました
zh_hk: 學生「{student}」的問題成功{action}

source: Unable to find entrance exam submission to be {action} for student '{student}'
ja: 学生「{student}」のために{action}する入学試験の提出物が見つかりません。
zh_hk: 找不到學生「{student}」的入學考試提交內容為{action}

source: Entrance exam successfully {action} for student '{student}'
ja: 入学試験が学生「{student}」のために{action}されました
zh_hk: 學生「{student}」入學考試成功{action}

source: Unable to find any students with submissions to be {action}
zh_hk: 找不到任何提交內容為{action}的學生

source: Problem failed to be {action} for any of {attempted} students
ja: {attempted}人の学生のうち、誰に対しても問題を{action}できませんでした。
zh_hk: 對於任何{attempted}學生來說，問題未能是{action}

source: Problem successfully {action} for {attempted} students
ja: {attempted}人の学生に対して問題が正常に{action}されました
zh_hk: 為{attempted}學生成功解決{action}問題

source: Problem {action} for {succeeded} of {attempted} students
zh_hk: {attempted}學生的{succeeded}的問題{action}

source: Unable to find any recipients to be {action}
zh_hk: 找不到任何收件人{action}

source: Message failed to be {action} for any of {attempted} recipients
zh_hk: 對於任何{attempted}收件人，郵件均無法為{action}

source: Message successfully {action} for {attempted} recipients
ja: メッセージは{attempted}人の受信者に対して正常に{action}されました
zh_hk: 成功向{attempted}收件者發送訊息{action}

source: Message {action} for {succeeded} of {attempted} recipients
zh_hk: {attempted}收件人的{succeeded}的訊息{action}

source: Status: {action} {succeeded} of {attempted}
ja: ステータス: {action} {succeeded} 件中 {attempted} 件
zh_hk: 狀態： {attempted}的{action} {succeeded}

source: (skipping {skipped})
zh_hk: （跳過{skipped} ）

source: (out of {total})
ja: （{total}のうち）
zh_hk: （取自{total} ）

source: Programs
ja: プログラム
zh_hk: 精選課程

source: Program Details
ja: プログラムの詳細
zh_hk: 精選課程詳情

source: This component's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
ja: このコンポーネントのアクセス設定は、削除されたか無効なグループ設定を参照しています。
zh_hk: 該組件的存取設定引用已刪除或無效的群組設定。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid group configurations.
ja: このユニットのアクセス設定は、削除されたか無効なグループ構成を参照しています。
zh_hk: 本機的存取設定涉及已刪除或無效的群組設定。

source: This component's access settings refer to deleted or invalid groups.
ja: このコンポーネントのアクセス設定は、削除されたか無効なグループを参照しています。
zh_hk: 該組件的存取設定引用已刪除或無效的群組。

source: This unit's access settings refer to deleted or invalid groups.
ja: このユニットのアクセス設定は、削除されたか無効なグループを参照しています。
zh_hk: 本機的存取設定涉及已刪除或無效的群組。

source: This component's access settings contradict its parent's access settings.
ja: このコンポーネントのアクセス設定は、親のアクセス設定と矛盾しています。
zh_hk: 此組件的存取設定與其父組件的存取設定相矛盾。

source: Whether to display this block in the table of contents
ja: 目次にこのブロックを表示するかどうか
zh_hk: 是否在目錄中顯示該區塊

source: What format this block is in (used for deciding which grader to apply, and what to show in the TOC)
zh_hk: 此區塊採用什麼格式（用於決定套用哪個評分方式，以及在 目錄中顯示什麼）

source: Course Chrome
zh_hk: 課程 Chrome

source: Enter the chrome, or navigation tools, to use for the XBlock in the LMS. Valid values are: "chromeless" -- to not use tabs or the accordion; "tabs" -- to use tabs only; "accordion" -- to use the accordion only; or "tabs,accordion" -- to use tabs and the accordion.
ja: XBlockで使用するLMSのクロームまたはナビゲーションツールを入力してください。有効な値は次のとおりです： 「chromeless」-- タブやアコーディオンを使用しない; 「tabs」-- タブのみを使用する; 「accordion」-- アコーディオンのみを使用する; または 「tabs,accordion」-- タブとアコーディオンを使用する。
zh_hk: 在 LMS XBlock 中輸入要使用的 chrome，或導覽工具列。允許的取值有： 「chromeless」－不使用選項卡及風琴欄； 「tabs」－只使用選項卡； 「accordion」－只使用風琴欄； 「tabs,accordion」－既使用選項卡也使用風琴欄。

source: Default Tab
ja: デフォルトタブ
zh_hk: 預設標籤頁

source: Enter the tab that is selected in the XBlock. If not set, the Course tab is selected.
ja: XBlockで選択されているタブを入力してください。設定されていない場合、コースタブが選択されます。
zh_hk: 輸入在 XBlock 中選擇的選項卡。如果未設置，則選擇“課程”標籤。

source: LaTeX Source File Name
ja: LaTeXソースファイル名
zh_hk: LaTeX 原始檔名

source: Enter the source file name for LaTeX.
ja: LaTeXのソースファイル名を入力してください。
zh_hk: 輸入 LaTeX 的來源檔名。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
ja: 開始日を問わず、コーススタッフのみが閲覧可能です。
zh_hk: 如果為真，則無論開始日期如何，都只能由課程工作人員看到。

source: A dictionary that maps which groups can be shown this block. The keys are group configuration ids and the values are a list of group IDs. If there is no key for a group configuration or if the set of group IDs is empty then the block is considered visible to all. Note that this field is ignored if the block is visible_to_staff_only.
ja: グループにこのブロックを表示できるかどうかをマッピングする辞書です。キーはグループ構成IDで、値はグループIDのリストです。グループ構成にキーがない場合や、グループIDのセットが空の場合、このブロックはすべての人に表示されると見なされます。このフィールドは、ブロックがvisible_to_staff_onlyの場合は無視されます。
zh_hk: 被字典對映到的群組可以顯示在此區塊中。關鍵字是群組設定id和數值是群組 ID的清單。假如沒有關鍵字給群組設定或群組 ID的集合是空的那麼區塊就會對所有公開。如果該區塊是visible_to_staff_only則欄位會被忽略。

source: The list of group configurations for partitioning students in content experiments.
ja: 学生をコンテンツ実験で分割するためのグループ構成の一覧。
zh_hk: 在內容實驗中學生分組的組別配置清單。

source: When checked, the LTI content will load only for learners who have an account in this instance. This is required only for linking learner accounts with the LTI consumer. See the Open edX LTI Provider documentation for more details.
ja: このオプションを選択すると、LTIコンテンツはこのインスタンスにアカウントを持つ学習者にのみ読み込まれます。これは、学習者のアカウントをLTIコンシューマーとリンクするためにのみ必要です。詳細については、Open edX LTIプロバイダのドキュメントを参照してください。
zh_hk: 選取後，LTI 內容將僅載入在此實例中擁有帳戶的學生。只有當將學生帳戶與 LTI 消費者連結時才需要這樣做。有關更多詳細信息，請參閱 Open edX LTI Provider 文件。

source: One of user or external_user_key must not be null.
ja: ユーザーまたはexternal_user_keyのいずれかがnullであってはなりません。
zh_hk: user 或 external_user_key 之一不得為空。

source: View and regenerate certificates.
ja: 証明書を表示および再生成します。
zh_hk: 查看並重新產生證書。

source: Enrollment
ja: 登録者数
zh_hk: 註冊

source: View and update learner enrollments.
ja: 学習者の登録を表示および更新します。
zh_hk: 查看和更新學生註冊情況。

source: Manage User
ja: ユーザー管理
zh_hk: 管理用戶

source: Disable User Account
ja: ユーザーアカウントを無効にする
zh_hk: 停用用户帳戶

source: Entitlements
zh_hk: 權利

source: View, create, and reissue learner entitlements
ja: 学習者の権利を表示、作成、再発行する
zh_hk: 查看、創建和重新頒發學員權利

source: Feature Based Enrollments
ja: 機能ベースの登録
zh_hk: 基於功能的註冊

source: View feature based enrollment settings
ja: 機能ベースの登録設定を表示
zh_hk: 查看基於功能的註冊設置

source: Link Program Enrollments
ja: プログラム登録をリンクする
zh_hk: 連結精選課程註冊

source: Link LMS users to program enrollments
zh_hk: 將 LMS 用戶連結到精選課程註冊

source: Program Enrollments Inspector Tool
ja: プログラム登録インスペクターツール
zh_hk: 精選課程註冊檢查器工具

source: Find information related to a learner's program enrollments
ja: 学習者のプログラム登録に関連する情報を見つける
zh_hk: 尋找與學生精選課程註冊相關的信息

source: username
ja: ユーザー名
zh_hk: 用户名稱

source: user_support_url
zh_hk: 用户支援網址

source: user_detail_url
zh_hk: 用户詳細資料網址

source: Usable
zh_hk: 可用

source: Unusable
ja: 使用不可
zh_hk: 無法使用

source: User Enabled Successfully
ja: ユーザーが正常に有効化されました
zh_hk: 用戶啟用成功

source: User Disabled Successfully
ja: ユーザーが正常に無効化されました
zh_hk: 成功禁用用户

source: You must complete a survey
ja: アンケートに回答してください
zh_hk: 您必須完成一項調查

source: Optional language the team uses as ISO 639-1 code.
ja: チームが使用するオプションの言語をISO 639-1コードで指定します。
zh_hk: 團隊所使用之選擇性語言的代碼為 ISO 639-1 。

source: Teams
ja: チーム
zh_hk: 團隊

source: Leverage teams to allow learners to connect by topic of interest.
ja: 学習者が興味のあるトピックでつながることができるようにチームを活用する。
zh_hk: 利用團隊讓學生根據有興趣的主題進行溝通。

source: course_id must be provided
zh_hk: 必須提供 course_id

source: The supplied course id {course_id} is not valid.
ja: 提供されたコースID {course_id} は無効です。
zh_hk: 提供的課程 ID {course_id}無效。

source: text_search and order_by cannot be provided together
zh_hk: text_search 和 order_by 不能一起提供

source: The supplied topic id {topic_id} is not valid
ja: 提供されたトピックID {topic_id} は無効です
zh_hk: 提供的主題 ID {topic_id}無效

source: Error connecting to elasticsearch
ja: Elasticsearchへの接続エラー
zh_hk: 連接到elasticsearch時出錯

source: The ordering {ordering} is not supported
ja: 指定された並び順「{ordering}」はサポートされていません。
zh_hk: 不支援訂購{ordering}

source: The supplied course_id {course_id} is not valid.
ja: 提供されたコースID {course_id} は無効です。
zh_hk: 提供的 course_id {course_id}無效。

source: topic_id is required
zh_hk: topic_id 為必填項

source: You can't create a team in an instructor managed topic.
ja: インストラクターが管理するトピックでは、チームを作成できません。
zh_hk: 您無法在講師管理的主題中建立團隊。

source: You are already in a team in this teamset.
ja: このチームセットでは、すでにチームに所属しています。
zh_hk: 您已加入此團隊集中的團隊。

source: teamset_id and team_id are mutually exclusive options.
ja: teamset_idとteam_idは互いに排他的なオプションです。
zh_hk: teamset_id 和 team_id 是互斥的選項。

source: teamset_id requires course_id to also be provided.
ja: teamset_idはcourse_idも提供される必要があります。
zh_hk: teamset_id 還需要提供 course_id。

source: No teamset found in given course with given id
ja: 指定されたコースに、指定されたIDのチームセットが見つかりませんでした。
zh_hk: 在給定 ID 的給定課程中找不到團隊

source: username or (team_id or teamset_id) must be specified.
ja: ユーザー名または（team_idまたはteamset_id）を指定する必要があります。
zh_hk: 必須指定用户名稱或（team_id 或 teamset_id）。

source: Username is required.
ja: ユーザー名が必要です。
zh_hk: 需要用戶名。

source: Team id is required.
ja: チームIDが必要です。
zh_hk: 需要團隊 ID。

source: This team is already full.
ja: このチームはすでに満員です。
zh_hk: 這個團隊已經滿了。

source: You can't join an instructor managed team.
ja: インストラクターが管理するチームには参加できません。
zh_hk: 您無法加入講師管理的團隊。

source: The user {username} is already a member of a team in this teamset.
ja: ユーザー{username}はすでにこのチームセットのチームのメンバーです。
zh_hk: 用戶{username}已經是此團隊集中某個團隊的成員。

source: The user {username} is not enrolled in the course associated with this team.
ja: ユーザー{username}は、このチームに関連するコースに登録されていません。
zh_hk: 用戶{username}未註冊與該團隊關聯的課程。

source: You can't leave an instructor managed team.
ja: インストラクターが管理するチームからは退出できません。
zh_hk: 您不能離開講師管理的團隊。

source: Show existing user tour
ja: 既存のユーザーツアーを表示
zh_hk: 顯示現有用户遊覽

source: Show new user tour
ja: 新規ユーザー向けツアーを表示
zh_hk: 顯示新用户導覽

source: Do not show user tour
ja: ユーザー ツアーを表示しない
zh_hk: 不顯示用户遊覽

source: The course for which this deadline applies
ja: この締切が適用されるコース
zh_hk: 適用此截止日期的課程

source: The datetime after which users are no longer allowed to submit photos for verification.
ja: ユーザーが写真を提出して確認を受けることができなくなる日時。
zh_hk: 在此日期時間之後，用戶將不再允許提交照片進行驗證。

source: Your {platform_name} verification has expired.
ja: {platform_name}の認証が期限切れになりました。
zh_hk: 您的{platform_name}驗證已過期。

source: Intro
ja: イントロ
zh_hk: 介紹

source: Make payment
ja: 支払いを行う
zh_hk: 付款

source: Take photo
ja: 写真を撮る
zh_hk: 拍照

source: Take a photo of your ID
ja: IDの写真を撮影してください
zh_hk: 拍攝您的身分證件照片

source: Review your info
ja: 情報を確認する
zh_hk: 查看您的訊息

source: Enrollment confirmation
ja: 登録確認書
zh_hk: 報名確認
